---
title: 汗青書63：醜神仙
description: 汗青書63：醜神仙
aside: true
outline: [2, 3]
sidebar: true
borderless: false
tags:
    - ends
    - 汗青書
    - 結局
    - 醜神仙
    - 郁竹
---

# {{ $frontmatter.title }}

<EndBackground no=63 title="醜神仙">
法力無邊是假，只有其貌不揚是真的。<br>
拜你所賜，唐門的冤屈得以平反，雖然大家各散東<br>
西，卻都揚眉吐氣。<br>
<br>
<br>
<!-- 此處因排版, 放入部分空行, 無理由請勿移除 -->
</EndBackground>

## 條件與流程
1. 與<Girl6Icon>郁竹</Girl6Icon>結緣（見[〈郁竹結緣攻略〉](/event/pursuit/girl6)）。
2. 第三年十二月上旬[「武林盟對策」](/event/simple/3-12-1-武林盟對策#退隱江湖)決定退隱江湖，進入[「告別唐門」](/event/simple/3-12-1-告別唐門)。
3. 在[鍛冶場](/event/simple/3-12-1-告別唐門#鍛冶場)郁竹說起退隱時，選擇**📖「不了，感覺江湖沒什麼意思了。」**（沒去鍛冶場也一樣）。
4. 點[大門](/event/simple/3-12-1-告別唐門#大門)，道德＞40，進入結局。

## 劇情簡述
<MarkdownWrapper>||[[唐門]]解散後，[[趙活]]和[[郁竹]]重鑄[[崆峒派]]仙劍，以仙劍代替掌派人身份隱退江湖。<br>武林盟打[[六道峽]]：仙劍沒反應，崆峒派不作為，<br>西夏突襲打大宋：仙劍有反應，崆峒派守住大宋和平，西夏滅國。<br>[[趙活]]被崆峒派奉為醜神仙。[[晁和]]再次假冒[[趙活]]招搖撞騙，<br>[[瑞杏]]親自出面活捉他，去除其四肢、眼、舌，養在砂缸折磨數個月致死。||</MarkdownWrapper>
